Bon là comme vous pouvez le voir
tout cette infrastructure est
Défini avec Terraform donc un
infrastructure à
Scott on a ici tous les
fichiers on a le fichier app
Avec Docker file on a aussi les
fonctions qui sont qui
Fonctionnent avec Python tout ce
Ce sont des fonctions
Lambda et ici en bas on a les
Tests et ici on a
Terraform donc il n'y a pas eu
Des configurations manuelles
dans la console
AWS si je devais tout recréer
demain il me suffirait de
Relancer les codes donc là j'ai
utilisé Terraform pour créer ce
Projet et maintenant commençons
par vérifier que l'application
fonctionne correctement
En réalisant en réalisant ce
test
Là je vais appliquer cette
commande au terminal pour voir
Si l'application
Fonctionne comme on peut voir
les stati et elfi le service
Orders API donc là ce qui montre
que l'application travaille
Bien vous rappelez que j'ai déjà
fait le
Deployment maintenant l'application
se trouve actuellement sur ews
J'ai fait ça par
Gitup action j'ai utilisé
gitup j'ai fait le
Deployment donc là maintenant je
vais comme on vient de vérifier
Que l'application fonctionne
bien son état est
Elfi pour tester notre
projet notre
AI notre intelligence
artificielle je vais
Volontairement provoquer une
panne pour montrer
Comment toute la plateforme
réagit
Automatiquement pour cela je
dois ouvrir les dashboards
AWS donc maintenant je pars dans
mon compte de
AWS et de là je vais ouvrir
l'application que j'ai créée
Pour cette
Plateforme voilà actuellement nous
sommes AWS dans mon compte de
AWS
Et ici comme on peut voir nous
sommes dans
Amazon EC2 (Elastic Compute Cloud) ici
Tout et là on va chercher les
Alb qui est le load
Balancer dans notre load
balancer on va trouver
Les liens pour entrer
Dans l'applicatif que j'ai créé
AI observe ici
Dit on va trouver le dns et je
vais copier ce dns pour qu'on
Puisse entrer pour qu'on puisse
accéder dans cet
Applicatif alors on va faire
entrer notre
Dns pour accéder
À
L'appli ici quand
Comme on peut voir ça c'est
l'application que j'ai créé pour
Cette
Projet et là je vais créer une
panne ici je vais cliquer ici
Break this service un simple
clic sur break this service et
L'application commence à générer
des erreurs exactement comme
Lors d'une d'un d'un incident
Réel ici ça indique encore
elfi dès que je dès que je
clique ici break this service
Donc on imagine que ça peut être
dans une application dans un
Service réel et là ça commence à
générer des erreurs
Et maintenant je vais vérifier
mon Slack pour voir si j'ai un
reçu si j'ai reçu un message